Individueel project

Onderwerp:
Het uiteindelijke doel is een opzet maken voor een trading card game
Een trading card game is nooit af. Om de zoveel tijd komt er een uitbereiding
uit. Dit is inherrent aan het soort spel.

Minimum viable product:
-Een kleine backend met kaarten een inheritance structuur.
-een Api
-Een frontend die kaarten aan een hand toe voegt en me toe staat die
kaarten te bewegen over een veld met 9 vakjes.

Verdere uitbereidingen:
-Een manier om HP of iets vergelijkbaars van spelers bij te houden.
-verschillende kaarten, en daarmee een forse uitbereiding van de backend.
-De mogelijkheid om in de client een effect te activeren (afhankelijk van de kaart en de locatie van deze kaart)
-Mogelijk een kleine database die weet welke kaarten er zijn.
-Twee spelers


Leerdoelen
Inhoudelijk: Ruby, ruby, ruby, ruby. (Those are, in fact, song lyrics) Specifiek:
-De programeertaal ruby
-Ruby on rails
-Eventueel ook turbo voor de frontend.

Persoonlijk: Zelfstandig een heel project opzetten. Structuur houden.


